1) Ввести с клавиатуры значения трех сторон треугольника a, b и c и опреде-
лить, является ли он прямоугольным. Ответ вывести в виде сообщения.

2) Ввести с клавиатуры три числа, положительные возвести в куб, а отрица-
тельные заменить на 0.

3) Дано трехзначное число. Определить: а) верно ли, что все его цифры
одинаковые; б) есть ли среди его цифр одинаковые.

4) Известны две скорости, одна в километрах в час, другая в метрах в секун-
ду. Какая из них больше?

5) Даны три числа a, b, c. Определить, имеется ли среди них хотя бы одна
пара равных

6) У вас есть скорость и растояние, за какое время вы приедете в пукт назначания

7) Ввести с экрана число от 1 до 12. По номеру месяца выдать сообщение о
времени года. Если пользователь введет недопустимое число, программа
должна выдать сообщение об ошибке.

8) Вычислить стоимость покупки с учетом скидки. Скидка в 10% предос-
тавляется, если сумма покупки превышает 1000 гривен.

9) Написать программу вычисления идеального веса пользователя (рост-
100). Выдать рекомендации о необходимости поправиться либо поху-
деть.

10) Написать программу вычисления стоимости переговоров, если по суббо-
там и воскресеньям предоставляется 20% скидка. Ввести продолжитель-
ность разговора и день недели (цифра от 1 до 7).

11) Написать программу, которая при вводе числа в диапазоне от 1 до 99
добавляет к нему слово "копейка" в правильной форме. Например, 1
копейка, 5 копеек, 42 копейки .

12) Написать программу, которая в зависимости от характера ветра выдает
сообщение о его скорости от 1до 4 м/с - слабый (1); от 5-10 м/c -
умеренный (2); от 9-18 м/c - сильный (3); больше 19 м/c - ураганный (4).

13) Даны три числа A,B,C. Увеличить числа в два
раза, если A+B+C>0, в противном случае заменить
на нули.

14) Определить, является ли шестизначное число "счастливым" (сумма
первых трех цифр равна сумме последних трех цифр).

15) Известны площади круга и квадрата. Определить: а) уместится ли круг в
квадрат; б) уместится ли квадрат в круге.

